o'r investidur, yn oed, gallwn weld Prince Charles,
gyda'r ffrwng yma, a'r ffrwng yma,
byddai yna.
A'r ffaith y byddai'n oed
yng nghymdeithas, a'i bod yng nghymdeithas yng nghymdeithas,
oes yng nghymdeithas,
a'r hyn sy'n ei wneud yn y gwybodaeth,
yw'r môr, sydd wedi'i gwybod ei gomisglu hefyd,
a'i dweud ei fod yn byw yn ymwneud â'r ffon,
a'r dron a hynny,
a'i byw yn ei wneud i'w gwneud,
a'i byw yn ei gwybod,
mae e'n person o'r ffaith,
a'r ffaith y mae'n ei gomisglu,
mae'n ei gael ymlaen.
Ond mae wedi bod yn dda iawn o'r Cynonavon,
a mae'n cael ei gael yn ymwneud â'r ffon,
a dda fyddai'n mynd i'r ffon,
dwi ddim yn gwybod, oherwydd y ffordd y byddwn i'n gweld
i'w gomisglu i'r ffon,
yw eich bod eich ffyrdd yn dda iawn,
gallai ei wneud unrhyw beth,
a byddwn yn cael ei wneud rhywbeth amdano,
a dda fyddai e'n gwybod i'r ffon am ymwneud â'r ffon,
ac eithaf yn dda.
A fyddai'n argymaint o'r ffon wedi bod yn dda iawn.
Rwy'n dechrau i'w gweld ei fod yn ffyrdd,
os yw'n ein bod yn dda at y periodau parhau.
Oherwydd nid oes angen beth y mae'n rhaid i'w gwybod
ein bod yn dda i'w gwybod ein bod yn ffyrdd.
Yw, rwy'n dda, rwy'n dechrau i'w gweld yn ffyrdd.
Rwy'n gwybod, ar 25 May,
roedd o'n 53 o'r cyhoedd.
Roedd o'n 69.
Roedd o'n 42 mlynedd yn gwybod,
mae wedi bod yn y gwych yn ymwneud.